TODO EQUIV DE TYPE


- Rajouter un marqueur pour tous les résultats (avec couleur différent ou numéro) - izi

- Fonction de pertinence entre deux entités (établir les critères pour le score)

- Sauvegarder un ensemble de type, puis si le nom type identifié dans une requête utilisateur
   => on supprime le nom de la requête puis on lance la requête
sur l'API en spécifiant le type.
  -> Informer l'utilisateur du match de type et lui proposer de ne pas la faire
  -> ou choix direct de l'utilisateur. 

- Géolocalisation de l'utilisateur (soit l'appliqué en fonction du type, soit checkbox pour (dés)activer

- Base de donnée Mongo: R(query, entity_merged) entity_merged contient geonames_id et osm_id

- Autocomplétion

- Formulaire pour enregistrer le match

- Page de consultation des matchs déjà effectués

- fonction d'auto apprentissage pour des merges automatiques
  => Sauvegarder des stats au moment des merges quelle source a été choisis pour un attribut
  => Amélioration: différencier selon le type de l'objet ?

- Ajouter un bon pour faire une fusion automatique de deux entités

- Lors d'une recherche, vérifier dans la base des merges si un merge a été
  fait sur une des entités de OSM ou GEO. Si oui, supprimé des résultats de OSM ou GEO
  et éventuellement les afficher de manière différencier

- Ajouter un bouton pour sélection de la langue

- Fusion des entités de Géonames